（
田中
たなか
樹
じゅり
）さあ 始まりました
SixTONES
ストーンズ
のコントプログラム
「ワロタ！」シーズン
ツー
！
（拍手と歓声）
（
髙地
こうち
優吾
ゆうご
）
始まったー！
（
森本
もりもと
慎太郎
しんたろう
）
イエーイ！
（田中）ということで
早速 今回も⸺
素晴
すば
らしいゲストの方に
参加していただきました
岩崎
いわさき
う
大
だい
さんです
よろしくお願いします！
（髙地）お願いしまーす
（ジェシー）えっ？
（SixTONESの笑い声）
（岩崎う大）
ごめんなさい あのー…
（田中）
あのボックスだと
思ったんですか？
（髙地）
枠に合わせるやつ
はい ということで
う大さんはシーズン
ワン
でも⸺
参加していただいて
まあ僕もそのコント
参加させていただきましたけども
（岩崎）あれは
いい思い出です　はい
もう過去の
かなり昔のことみたいな
いや メチャクチャ
やってる側も面白かった
（
松村
まつむら
北斗
ほくと
）
ギャルのやつね
今回も う大さんには
コントを作っていただいたと
（松村）うわ～ いいなあ
（髙地）すごかったな 今回も
「扉の奥」という
ジェシーときょもと
慎太郎と髙地？
…が参加したんだね
これは どういった…
（
京本
きょうもと
大我
たいが
）
独特な世界観
（田中）あっ う大さんワールドの？
（田中）
こだわりというか
いろいろあるんですね
…が「扉の奥」というコント
はい ということで
早速 見ていきましょう どうぞ
（
松永
まつなが
）どうぞ
（島崎）お邪魔しま…
ええっ！
っていうか
めっちゃいい部屋っすね！
（島崎）うわっ
六本木
ろっぽんぎ
一望じゃないすか
（松永）正直
こっからの景色が気に入って⸺
この部屋にしたんだよね
（松村）
家ってこと？
めっちゃキレイにしてますね
（田中）
いい家だね～
めっちゃキレイにしてますね
（松永）物があると
頭ん中も整理されないじゃん
いや～
うちゴチャゴチャだからなあ
ちゃんとしないとなあ
あっ… こっちも部屋っすか？
（松永）そうそう
（島崎）うわ～ 家賃えげつなそう
（ため息）
（松永）そんな
ため息ばっかついてると…
ため息小僧って呼んじゃうぞ
（松村）
なんで？
ちょっとトイレ行ってくる
（島崎）ああ はい
“ため息小僧”って…
たまにリアクション
困ること言うけど
優しいし 仕事できるし
ガタイいいし
言うことなしなんだよなあ
（男性の声）ちょっと お茶くれる？
（女性の声）はーい
（島崎）えっ？
（田中）
ん？
なんか声が
（田中）
ん？
なんか声が
テレビかな？
なんか音したけど
（お茶をいれる音）
誰かいる？
えっ？
すいません
えっ…
何？ あの空間…
なんか夫婦いたけど…
（松永）夜でもコーヒー
飲めるタイプならいれるけど？
ああ いえいえ… 大丈夫です
（島崎）ってか 松永さん
（松永）ん？
この部屋の間取りって
なんですか？
あー 別に あれっすよ
変な意味とかじゃなくて
めっちゃいい部屋だなあ
と思ったんで
えーっと…
あっ １ＬＤＫ… Ｊ
Ｊ？
Ｊ
えっ“Ｊ”ってなんですか？
実家
（島崎）実家？
（松永）うん
（島崎）えっ どういうことですか？
（松永）えっ？
ああ！ 見ちゃった？
あ… あっ いや…
（島崎）あの ちょっと 音がしたんで
（松永）ごめんごめん
（母）お客さん？
（松永）お母さん
（島崎）おおっ お母さんなんだ
（松永）そう
会社の後輩
ああ
いつも
浩平
こうへい
がお世話になってます
ああ
いつも
浩平
こうへい
がお世話になってます
（田中）
めっちゃ実家だもんな
奥
（田中）
めっちゃ実家だもんな
奥
（田中）
めっちゃ実家だもんな
奥
（島崎）ああ…
（田中）
めっちゃ実家だもんな
奥
（田中）
めっちゃ実家だもんな
奥
（松永）お母さん
もう 開けちゃっていい？
（母）はいはい
（松永）ねっ
じゃあ開けるよ？
（松村の笑い声）
（ジェシー）
いらない設定
ハハハッ
（松村）
高級マンションだなあ
（島崎）実家だ…
（父）いらっしゃい
（島崎）お邪魔してます
（島崎）松永さん
（松永）ん？
（松村）
開演したよ
これ どういうことですか？
いや うち 家族仲いいのよ
あっ いや 仲いいのは
日頃から聞いてましたけど
（松永）そうそう
実家 よく休みの日に帰ってたんだけど
やっぱり時間もったいなくて
こう２人に来てもらってたんだけど
でも この部屋に２人がいて…
なんか違うな～ と思って
で 実家ごと来てもらった
って感じ？
（島崎）いやいや 聞いたことないっすよ
そんなケース
まあ でも 確か
イーロン･マスクさんとかもね？
（島崎）イーロン･マスクが？
実家を？
いや まあ都市伝説かもしれないよ？
（島崎）いやいや
都市伝説でも聞いたことないですよ
ほら実家は俺にとっての
パワースポットみたいなもんだからさ
（母）まあ
言われて悪い気はしないけど
（父）あっ 浩平 おいで
（松永）ただいま！
エネルギーチャージ！
チャージ！
（父）何それ？
（松永）えっ？
その“エネルギーチャージ”っていうの
俺 初めて見たよ？
後輩君の前でカッコつけちゃって
（松永）
ちょっと そんなこと言うなって
やめろって もう～
ハハハハッ
仲いいっすね
じゃなきゃ実家 持ってこないでしょ
じゃなきゃ
練馬
ねりま
から
わざわざ来ないわよ
（島崎）実家 近っ！
ってか
タクシーで30分ぐらいですよ？
その僅かな時間を惜しむかどうか
こっからお前が成長するのかは⸺
そこにかかってるぞ
あっ… はい
（父）後輩君
（島崎）はい
うちの子は… 変だ
（島崎）えっ？
まだ気づかないかい？
この部屋にある違和感に
（島崎）違和感？
あっ！
カレンダーが2002年だ
えっ？ ガラケーも!?
えっ？ 新聞も2002年 えっ？
実家に気ぃ取られてたけど⸺
ここにあるもの全部2002年だ
これ どういうことですか？
あの頃の実家
（島崎）えっ？
俺が物心ついた
子供の頃を再現してんだよ
（足音）
（少年）ただいま！
腹減った～！
（母･父）おかえり
（松永）お兄ちゃん！
（島崎）お兄ちゃん!?
（兄）おい 浩平 お前⸺
俺のムシキングのカード
ポテチ食った手でベタベタにしただろ
お前 あとでボコボコなっ
やめてよ～
痛いよ いつも～
（島崎）松永さん 松永さん
（松永）えっ？
（島崎）あの人って？
（松永）俺の実の兄
実のお兄さん？
（松永）うん
（島崎）あの ふだんは
なんのお仕事されてるんですか？
これ一本
（島崎）ヤッバ…
ちゃんと給料払ってるよ
俺 今日 実家泊まるからさ
お前 好きにしちゃって
俺のベッドで寝ていいから
じゃあね また明日連絡する
お兄ちゃん ごはん食べたら
一緒に遊ぼ？
（兄）悪い
俺 今日 このあと塾なんだ
（松永）じゃあ帰ってきたら
一緒にお風呂入ろ？
（兄）いいよ！
（松永）ンフフ
（母）もう ホントいっつも仲良しねえ
（父）仲良し一家だ
（松永一家の笑い声）
今週末…
実家帰ろう
（笑い声）
（田中･森本）おー
（拍手）
（森本）いいねえ
（田中）ちょっともう⸺
狂気すら感じるような
はい ということで
う大さん いかがでしたか？
（ジェシー）
大満足でした？
もう やりたいことが
全部詰め込めましたか
中に入ってたんで
こっちが見えない部分もあったりもしたし
こう カメラが実際
どう撮れてんのかなとかいろいろ…
あの ちょっと心配もあったんすけど
いや…
音楽も相まって
ちょっと怖かったよね もはやね
いや もう う大さんワールドという
（ジェシー）でも いいシステムだよね
（髙地）そう
なんか不思議な時間だったね
（岩崎）実家が家に
（田中）でも面白かった
あのドアの あそこが明確に実家と
実家じゃないとこが別れてるっていうのが
（京本）境界線がね
あそこに入る時に“ただいま！”
って言って入ってたもんね
あの実家感は
結構こだわりがありまして
ザ実家みたいな
（岩崎）昭和になりすぎても
ちょっとリアルじゃないし
ちょっと… だから一見
別に現代の実家でもあるんだけど⸺
2002年が実は結構 再現⸺
（京本）あんばいが
すごい
（岩崎）されてるっていう…
（田中）ちょっとしたエモさとか
（岩崎）そうそう そう
平成のエモさみたいな
慎太郎への指示が
めっちゃ面白かったっす
その… ジェシーと絡んでて
ジェシーが離れた時は
ちょっとスイッチ切るみたいな
（森本）そうそう そうそう
（髙地）仕事としてやってるっていう
ジェシーには2002年の
お兄ちゃんとして向き合ってるけど⸺
そうじゃない瞬間は
自我が出ちゃうってこと？
（森本）そう
だから すごいね
う大さんのディレクションがね⸺
“そうじゃなくて もうちょっと
こうしてほしい”っていうね
すごい細かいところまで…
（田中）明確な あったんですね
（岩崎）そう だからスピンオフとか…
（笑い声）
（ジェシー）どういう形にね 家族が…
（髙地）実家ができあがるまで
最初は拒んでたと思うの やっぱり
“いや 俺も自分の仕事あるからさ”
とか言ってたんだけど
お金のあれで折り合いがついたのか
（髙地）それ見たいなあ
（田中）交渉が発生しますもんね 絶対
メチャクチャおもろかったな～
はい ということで じゃあ
続いてのコントにも⸺
素晴らしいゲストの方に
参加していただきました
この方です どうぞ！
俳優の
安斉
あんざい
星来
せいら
さんです
（髙地）めっちゃキメてる
（田中）証明写真やってる 証明写真
（安斉星来）分かりました？
（田中）こちらに ぜひ
（安斉）お願いします
（SixTONES）お願いしまーす
（安斉）お願いしまーす すいません
（ジェシー）「
ＳＡＴ
サット
」といえばね
（髙地）
すごいな ついに
（安斉）ついにです
（ジェシー）
いつも縛られてるから
（田中）
お願いしまーす
はい ということで
まあ 安斉さんは もう
「ＳＡＴ」にね 毎回 出ていただいて
出ていただいて
でもスタジオが初めて…
初めてです
（田中）ですし
なんか あんだけコント⸺
一緒にやってるのに
やっぱ⸺
初めてちゃんと
お話しするんだけど
こんなに
コントやってるのに
はい ということで今回も まあ
安斉さん 来ていただいたということは⸺
「ＳＡＴ」 もちろんね
「ＳＡＴ」 でございます
ホント
あれしかやんないんだね
（田中）
安斉さん ホント
あっ でも１回…
（京本）あれだ
（髙地）１回そっか
南
みなみ
果歩
かほ
さんと…
（京本）“お父さんをください”
みたいな
（安斉）しました
はい
立てこもり事件などに挑む特殊部隊の
ＳＡＴのお話でございます
ご覧ください どうぞ
（森本）
立てこもり事件発生！
特殊急襲部隊 ＳＡＴ 出動！
（髙地）
ここだけなんだ
カッコいいの
ホント いつも
（田中）
これ マジ 無駄に
作り込んでんだよな
（田中）
ここいらないって
（髙地）
いらないのよ ホント
（田中）
スッってコント入ってよ
（松村）隊長
（松村）我々の現場配置
シーズン１限定と聞いていましたが
（田中）ああ そのはずだった
（髙地）なんでですか？
（髙地）この嫌な緊張感
もう俺 ホント勘弁してほしいんですけど
上層部の思惑違いだ
（京本）なんすか それ？
茂原
もばら
のヤンキーたちの腕力が弱すぎた
（笑い声）
（松村）あー
（京本）なるほどね
特に警視総監は
ジェシーにご立腹だそうだ
（森本）ヤバい！
（ジェシー）ねえねえ
もっと思い出作りたい！
あー ごめーん…
（田中）期待してたのに
何なんだと
（ジェシー）隊長も
ヒドかったと思います
（田中）ちょっとカオリ
俺もう無理だよ！
言うな！
（松村）隊長！
とりあえず人定しましょう
（田中）そうだな
Ｓより本部
人質の人定願います
（森本）人質の氏名
安斉星来 女優だ
映像を送る
（安斉）助けてください！
（隊員たち）
お～
（田中）
いつも縛ってるの
緩すぎるんだよ
（田中）いいよもう
どうせジミーさん来るから
（松村）ああ…
（森本）いや ジミーさんはいないぞ
（髙地）いや だって さっきいたよ？
お弁当の列 並んでたもん だって
（森本）そんな列にジミーさんはいない
（森本）見間違いだ
（ジェシー）ちゃんと挨拶しました
（森本）
誰に挨拶したっていうんだ
とりあえず今回は ジミーさんはいない
（京本）“今回は”ってなんすか
（ジェシー）限定？
（松村）隊長 どうしますか？
よし… シャッフルだ
（森本）
よーし いこう
ただしな 今回は
新バージョンでいくぞ
（髙地）新バージョン？
（森本）おお
突入するのは１人だけだ
しくじったやつが１人で突入だぞ
（髙地）心細いな それは
いくからな！
（田中）あっ もう…
（京本）始まる？ 始まるか
（森本）
おお いくぞ
“緊張することしりとり”
イエーイ！
（隊員たち）イエーイ
（森本）
さあ 松村
“緊張すること”の“と”から
いってみようか
えー…
全然 過去のことでもいいぞ
突然の締めコメント
（森本）あー 緊張するねえ
（正解のチャイム）
あれね～
あれ 俺 びっくりしちゃうんだよ
（髙地）
台本と違うことあるから
な
（森本）うん
（松村）隊長
（田中）どうした？
そんなに出会いって欲しいですか？
ここじゃないどこで
出会うっていうんだ お前
それもそうですね
なんだ？ あの２人
（森本）
よし 次いこうか
（松村）
このパート
いらないだろ 毎回
（松村）
このパート
いらないだろ 毎回
（松村）
このパート
いらないだろ 毎回
（京本）“と”だよね
なんで
一応書いてんだろうな
（ジェシー）
この２人
絶対やってるから
突入するのが１人
（森本）あー うまいじゃないか
（正解のチャイム）
（笑い声）
（田中）こいつ意外とうまいんだよな
（髙地）“り”…
（森本）
確かに１人で突入するのは
緊張するな
（髙地）緊張することの“り”…
おー…
実体験でもいいんだよな？
実体験でもいいぞ
過去の話でもいいぞ
（田中）タメ口使った？ お前
（京本）めっちゃタメ語だったけど
（森本）
あっ そうだな
（ジェシー）すいません
（髙地）非常に申し訳ないです
（森本）
おい髙地
（髙地）はい
（森本）今ここで“ブブー”っていったら
お前 突入になるからな？
はい
（田中）
職権乱用じゃん
（森本）頑張れ
（髙地）
分かりました
（髙地）実体験でもいいんですよね 司令官
（森本）
おう いいぞいいぞ
分かりました
小学生の自分の時です
“り”
リコーダーのテスト
（森本）
あー！
（正解のチャイム）
（森本）あれは緊張するな
（田中）“ド”が出るかだな
（髙地）“ド”が出ないのよ あれ
ホントに
指が小っちゃいから
“と”
“トイレを我慢して”…
（髙地）ん？ なんだ？
“あっ 入ってた どうしよう”
っていう時
（京本）緊張
（髙地）緊張か？
（ジェシー）緊張
（森本）
ちょっと待ってくれよ
（髙地）司令官
（森本）ジェシー
（ジェシー）
はい
それ緊張か？
緊張です
（森本）
緊張してんのか ジェシーは
そん時
空くまでに間に合うか
みたいな？
そうです ありがとう
（笑い声）
（ジェシー）ありがとう
それです
そのハラハラ感みたいなことか？
はい 緊張してます
（森本）ジェシー隊員
（ジェシー）
はい
今回はいいけど 次はないからな
（正解のチャイム）
（ジェシー）ありがとうございます
（田中）
１回目は
（森本）
１回目はね
いいぞ
（髙地）危なかったな今 緊張したな
（森本）
いいぞ
（髙地）危なかったな今 緊張したな
（森本）
いいぞ
（髙地）危なかったな今 緊張したな
（田中）
この司令官
１周はさせてくれるから
（田中）
この司令官
１周はさせてくれるから
（田中）
この司令官
１周はさせてくれるから
（ジェシー）危ない危ない
（髙地）危ない危ない
（田中）“き”ですよね
（森本）
そうだ“き”だ
“き”…
えー…
“今日 何時だっけ？”って⸺
記憶にない約束の確認をされた時
（田中）
いいじゃない？
（田中）うめえ…
（森本）
ちょ…
（田中）うめえ… うめえな
ありがとうございます
（髙地）まだまだ まだまだ…
（森本）
ちょっと待て
おい ちょっと待て
（髙地）鐘鳴ってないって
（松村）緊張？ うーん…
（田中）もっかい言いますよ じゃあ
（森本）
ちょっと… おお
（田中）えー…
（髙地）変えてもいいぞ
（田中）
今思うと
意外とうまいよね
今もう変えちゃえ
（森本）
うまかったね
（岩崎）
ドキッとする
えー…
（田中）
あっ確かに そうか
“き”…
きの… 昨日から…
（森本）
おお
えー…
だーれとも連絡がつかない
（森本）
ああ まあ…
（田中）よしっ
（髙地）ちゃうちゃう まだまだ…
（森本）
緊張するか？
（森本）ちょっと… 他の隊員たち
（京本）
はい
今のことは緊張するのか？
（京本）まあ不安になるとかは…
（ジェシー）不安です
（森本）そうだよな
（田中）ジェシー お前は
俺に食ってかかるな
（笑い声）
（森本）今回は見逃すからな
（髙地）
まあ１週目ですから
（正解のチャイム）
えー…
全然いいんだぞ
実体験でもなんでもいいんだぞ
意味深な表情の母親
（森本･髙地･京本）あー！
（森本）確かにな
（髙地）
確かに
なんかやらかしちゃったんだろうな
とか思うよな
（森本）
確かにな
ちょっと こっちは構えてしまうよな
緊張するなあ
うわー “や”
（森本）
“や”だぞ
やっと会える10年ぶりの家族
（森本）あー まあ ちょっとな
探ってしまうとこはあるよな
（正解のチャイム）
（森本）あー まあ ちょっとな
探ってしまうとこはあるよな
緊張するよな
（田中）楽しみとワクワクと
（京本）ちょっと緊張もあるよね？
（森本）
緊張もあるな
いいほうの緊張だな
“く”か…
しりとりだもんな
（森本）
そうだぞ
（髙地）危ね 危ね
（森本）
今エピソードトーク
始めようとしたのか？
いや 違う
思いついたのが
“ん”で終わってたんだ
（田中）ああ それはダメだ
（森本）
それはダメだな
（松村）語尾なんか変えれるだろ
何かで
やれるやれる
（田中）“です”とかつければ
（京本）いっちゃえいっちゃえ
（髙地）あっ“です”で？
（田中）つけちゃえばいいんだ そういうの
国からの税金です
（森本）ってことはお前
相当な額をもらってるということだな？
額をもらってるからこそ
支払う金額が大きい
だから緊張するってことか？
いや 結構緊張しますね
あれは やっぱり
ちょっと その勇気をたたえよう
（正解のチャイム）
（髙地）
ありがとうございます！
しっかり納めてます
（森本）
ああ 偉いぞ
（松村）ただ やめてほしいのは
たぶん６人とも⸺
そんなに違わないってことだな
（森本）
“す”だぞ
（ジェシー）“す”
すごいタイミングでの社長の挨拶
（京本）すごいタイミング？
“今来るんですか!?”みたいな
（松村）どんなタイミングか
聞いてあげてほしい
すごいタイミングというのは
どんなタイミング？
あの 社長が来るとも思わず
楽屋でダラダラしてたら
社長がパッときて“おはよう”
って言ってきて
あっ… いきなり緊張して
“おはようございます”っていう
（田中）いやお前 緊張してないぞ
（森本）
緊張してる… しないだろ⸺
お前 そういう時
（松村）見えないタイプだからね
（ジェシー）はい
（森本）ホントに緊張してんのか？
（ジェシー）緊張してます
まあ そうだな世間一般で言ったらな
緊張するからな
（ジェシー）
そうです
（森本）まあ じゃあ許してやろう
（ジェシー）ありがとうございます
（正解のチャイム）
（京本）
あー 続いてるぞ
（松村）会社とかでいったら
かなり緊張する
（森本）
そうだな
（田中）挨拶の“つ”
（森本）
“つ”だ
つらい練習を乗り越え
たどり着いたインターハイ
（髙地）おー 緊張するよな それは
（森本）
おー 確かに緊張はするかもな
それはそうだな
（正解のチャイム）
（田中）よしよし…
（松村）回るね いいよ
（森本）
今日 回るなあ
（田中）うまかったな
思い出した 思い出した
（松村）こういうゲームだよな
（森本）
そうだよ回してくんだよ
えー…
いつまでも頭上にいすわる カラス
（森本）あー 緊張するそれ！
（正解のチャイム）
うわ～ めっちゃ分かるわ それ
（田中）うるさいな
（髙地）司令官がなんか楽しそうだな
（田中）
メチャクチャ楽しそうだな
（森本）“えっ!?”みたいになるよね
カラスの“す”
（田中）
友達みたいに
しゃべってるな お前
（田中）
友達みたいに
しゃべってるな お前
スーツ姿の団体が家に訪れる
（森本）うわ
怖
こえ
え～
緊張するよ そんなん
（正解のチャイム）
（田中）もう あいつ
なんでもよくなってそうだな
（髙地）
えっ なんだっけ？
訪れ“る
”
（田中）“る”ムズいぞ
（ジェシー）“る”ムズい
俺もう ルビーしか出てこない
（森本）
しくじったら
１人で突入だからな？
（髙地）ああ…
（ジェシー）頼んだよ
ルームキーをインキー
緊張するか？ それは
いや緊張するだろ あれは
（森本）
緊張とは違うんじゃないか？
それ なんか焦るほうじゃないか？
なし！
（笑い声）
（森本）
“なし”が利くと思ってんのか！
（ジェシー）
“なし”ってアリですか？
（髙地）ちょっと待って待って…
（田中）キャンセル通用するんですか？
髙地隊員
キャンセルが通用すると思うなよ！
お願いします！
（不正解のブザー）
（田中）よし いけいけ！
（森本）
髙地隊員 突入！
（髙地）これ蹴っていいんだよな？
（田中）いけいけ いけいけ！
（髙地）おりゃー！ えっ!?
なんか いつもと違うぞ
（松村）入れ入れ 入れ
（安斉）助けてください！
（髙地）あら いる！
（田中）えっ ガチ？
えっ ガチなら俺も行きたかったな
（京本）安斉さんだ
（安斉）助けてください
（森本）
助けてやってくれ
（髙地）はい
（田中）えっ ガチなら
俺行きてえんだけど
（森本）
髙地隊員 本物か？
（髙地）いや本物！
本物すぎて気まずい…
ええっ！
（ジェシー）あっ いた！ いた！
（鍵をかける音）
（安斉）何？
（髙地）何？
出れない！
ヤバいヤバい…！
（風船が膨らむ音）
（田中）おい髙地 鍵！
（隊員たち）鍵 鍵！
（森本）
鍵 あるだろ
（髙地）鍵ある 鍵ある
（ジェシー）鍵 早く開けろ
（髙地と安斉の慌てる声）
（安斉）やーだ！
（森本）
頑張れ
鍵…
（ジェシー）１個で １個で開くんだよ
（京本）カッコいいとこ見せて
（森本）
頑張れ！
（髙地）どれ？ 開かないよ！
（森本たちの笑い声）
（髙地）合ってんの？ これ
（ジェシー）鍵 鍵！
（田中）髙地 開いてる
（京本）頑張ってよ 髙地
（森本）
開いたか？ 早く出るんだ
（松村）髙地 急げ
（髙地）開かない！
（ドアを
叩
たた
く音）
（ジェシー）髙地 守れ！
髙地 守れ！
（鍵が開く音）
（鍵をかける音）
（森本たちの笑い声）
（髙地）
最低だ ジミーさん
いくらやっても
開かねえんだもん これ
（安斉）開けて 諦めないで！
（風船が割れる音）
（安斉の悲鳴）
（安斉）やだー！
（安斉のせき込み）
（髙地のせき込み）
（髙地）オエッ！
（安斉）ちょっと！
助けてよー！ 助けてよー！
（ジェシー）全然ダメじゃん
（京本）なんで置いてきてんだよ
危ねえぞ あそこ
（安斉）助けてよー！
（髙地）ごめーん
（安斉）ちょっと－！
（森本たちの笑い声）
（髙地）ごめーん！ 無理だ俺には
（森本）
よーし お前ら撤収だ
（松村）はい
（田中）じゃあ もう撤収するか
（髙地）撤収 撤収！
ごめーん！
（ジェシー）
髙地ヒドいな
（安斉）はい？
えっ？
助けてくださいよ！ ちょっと！
ねえ！
撤収じゃなくて！
（安斉）
こんな言ってたっけ
ちょっと！
（ジェシー）すげえ こっち来た
来れるじゃないっすか
早く早く
来れるとかじゃないですって
ちょっと！
（髙地･森本）あー
（拍手）
（田中）いやー 「ＳＡＴ」おもろいね
（髙地）「ＳＡＴ」おもろいね
長めだったね
今回 ちょっとね
回ったね 初めて
回ったね あんなに
あー 結構
歴代最多ぐらい回った
（森本）最多だね
載らねえよ
誰も競ってこないし
審査員来たくないだろ
あんなので
安斉さんは
全貌を聞かされてるんですか？
基本は　でも私は“助けてもらえるので
大丈夫です”って
だから いてくださいと
俺ら言ってたのよ
まず⸺
“お前 鍵開かないなら 安斉さん
一回ほどいてあげな”って言ってんのに
お前“無理無理 無理無理！”
そう ずっと笑って
一回カチャってやるじゃん？
で 違うとこ挿すじゃん
そしたらカチャって聞こえんの
俺 回してないのに なんで？
と思って
（田中）そうか 髙地は
外 見えてないから
知らないからさ
髙地のよかったところはさ
まあ⸺
言うほどでしょぐらいでさ
助けずにやってたじゃん
結構 想像以上の大爆発が起きたじゃん
焦ったんだろうね
（笑い声）
（髙地）思いのほか⸺
煙こっち来なかったから
外出てったからな
う大さん いかがでしたか
見ていただいて
いや僕 このやっぱ…
（ジェシー）
捨てっぷりが
ホントに嫌でしたね
ホントに嫌だったね
（松村）
捨てきりすぎてさ⸺
最後 終わったあとさ“あっ
すいませんでした”とかでいいじゃん
安斉さん いかがでしたか？
まあ見事に髙地には見捨てられましたけど
（笑い声）
（田中）思ったより
ブチギレちゃってたんだ
（安斉）すごいキレちゃった すいません
（髙地）全然大丈夫です
ありがとうございます
面白い
はい ということで
じゃあ続いてのコントにまいりましょう
続いてのコントは⸺
「ゾンビになったら…」
です
これに出たのが
俺と髙地ですね
（ジェシー）２人なんだ
（田中）あっ これ
俺 発案だったっけか
大好きだよな
樹 ゾンビ
俺ゾンビもの
好きだったんだよ
これ
シーズン１の時とかに⸺
言ってたってこと？
（スタッフ）そうですね ゾンビが…
（田中）好きだから
そういう系やりたいって
（田中）でも これ結構
２人でやったけど⸺
シュールで面白かったよね
はい ということで
じゃあ見ていただきましょう どうぞ
（緊急車両の
サイレン）
（ジェシー）
うわヤバい
割れてる
（緊急車両の
サイレン）
（安斉）
あら ゾンビになってる
（森本）
樹 もう感染してんだ
（松村）
あー “親友が…”系？
（
涼太
りょうた
）なあ
正人
まさと
俺の意識がなくなったら…
（正人）分かってる
こいつでお前を撃てばいんだろ？
（涼太）ゾンビにかまれた人間は
絶対に助からない
だから…
分かってる…
躊躇
ちゅうちょ
なく撃つよ
（正人のすすり泣き）
（涼太）正人…
お前の親友でよかったよ
涼太…
（正人のすすり泣き）
ありがとな
（涼太）うっ…
（正人）涼太…
（スタジオの
どよめき）
（ジェシー）
すげえ
おお すげえ！
（正人）涼太？
（涼太のうめき声）
（森本）
あっ すごいすごい
（正人）涼太…
はっ… 涼太？
ごめん
えっ… ちょっと早かったわ
あっ いや… ハハ…
よかった
どう？
えっ 何？ どうって
あ… きてる？
ん？ きてる？
（正人）あの… ほら…
ゾンビ感？ っていうか
ああ… そうだな…
まあ でも… なんか暑いな
（正人）暑い？
（涼太）ああ
あっ じゃあ冷房入れよっか
（涼太）ありがと
（正人）んっ… クッソ…
（涼太）ああ
（正人）えっ？
（涼太）よいしょ
（エアコンをつける音）
えっ？
（涼太）ハァ…
（ジェシーの笑い声）
（ジェシー）
甘えん坊ちゃんじゃん
こんな普通なことすんのも
最後かもな
涼太…
（涼太のうめき声）
うっ…
（ジェシー）
ヤバい
ヤバい ヤバい
（ジェシー）
ヤバい
ヤバい ヤバい
ハァ… ハァ～…
涼しい…
（正人）ああ…
（涼太）涼しいな
（正人）おお…
あのさ…
（涼太）あ？
（正人）ちょっといい？
何？
あの… 腰が…
ああ 腰ね ああ悪い悪い
ごめんごめん
大丈夫？ 確かに
ちょっと… かけすぎたな
（正人）ああ…
（涼太）悪い
（正人）大丈夫
っていうか…
（涼太）ん？
結構 あれなんだな
（涼太）あれ？
まあ別に… いいことなんだけど
結構強いんだなあって
あー 確かに
あれかな 毎日
ヨーグルト食べてるからかな
ほら 乳酸菌いいっていうもんな
（正人）ああ…
（涼太）冷蔵庫にまだあったよな？
あれ？
（冷蔵庫のドアが開く音）
（涼太）確かこの奥のほうに…
ああ あったあった
（涼太）よしよし…
（冷蔵庫のドアが閉まる音）
（涼太）これこれ
よいしょ いただきます
（正人）ああ…
（涼太）うん！
まだ食べるんだ
えっ？
（正人）あ… ヨーグルト
なんで？
（正人）あっ いや その…
まあ 乳酸菌 取ってゾンビにならないんで
済むんだったらね　いっか
フッ…
（正人）何？
お前 二重跳びできる？
（ジェシー）
フフッ
このタイミングで？
（ジェシー）
フフッ
このタイミングで？
（正人）おう できるよ
（涼太）俺さ 小学生の時⸺
いっくらやっても
できるようになんなくてさ
このまま 二重跳びできないで
死ぬの嫌だなあって
それは心残りだな
（涼太のため息）
よし やってみるか
（正人）えっ？
（涼太）俺が死ぬまでに
二重跳びできるようになるかどうか
よし…
（正人）何それ
頼むぞ
俺が もし
ゾンビになりそうになったら
躊躇なく撃ってくれ
（正人）うん
（涼太）よし…
俺が二重跳びできるようになるのが先か
ゾンビになるのが先か
勝負だな
よし…
（涼太のため息）
涼太？
涼太…
（涼太）ああ…
（正人）涼太？
涼太！
（鳥のさえずり）
（安斉）
あっ 朝
（森本）
朝だ
（鳥のさえずり）
（正人）
乳酸菌ってすごくね？
俺の勝ちだな 正人
もう… いいよな？
（銃声）
（２人）おおっ…
まだだっつうの
ゾンビさん
俺をかんでくださーい！
うう… もうやだよ～
え～ん！
あいつ急にどうした
お前 かまれんなら あれだよ？
あの 乳酸菌 取っといたほうがいいよ
はい ということで
見ていただきましたけども
髙地どうだった？
びっくりしたのが
あれ 映像でね
（田中）あんなＣＧ… なるんだね
（ジェシー）すごくない？
今びっくりした あれ見て
すごい！
（ジェシー）銃もねリアルだった
（髙地）めっちゃリアルだった
俺 最初のゾンビメイクとかも
自分でやったのよ
そう なんかもう
いろいろ見てきた中で⸺
ゾンビに変化する前の顔色とか
好きだから 一番分かるよ
メイクさんより分かるよな
（田中）こういう感じだなと思って
（田中）足りませんよ？ みたいな
（髙地）あれはすごかったな
（田中）きょも どうだった？ 見て
でも あの 今までさ
こう筋肉スーツがね⸺
樹だけ こうちょっと…
安いのになっちゃってるとかあった分が⸺
この今メイクの
ＣＧにいったんだから
よかったんじゃない？
スーツの
スーツの代償デカすぎるけど
う大さん いかがでしたか？
いや 俺１個だけ なんか…
ちょっと偉そうなこと言うようだけど
俺は あの…
もっと髙地さんは
銃を下げようとして⸺
樹さんが“いや構えろ
構えろ銃は！”って
ずっと指示してるっていう…
（髙地）あー！
（岩崎）意外とずっと構えてるから
なんか ちょっとあんま向けれないっていう
気持ちが…
ああ 優しさのあれが…
（髙地）
次 う大さんでね
（ジェシー）ゾンビ
う大さんに
ゾンビのやつやっていただく…
来てくれんじゃない？
次回あったら
だって まだゾンビになってないしね
そう まだなってないからね 俺ね
でも一応ゾンビ役は やったわけじゃん
念願の
まあそうね うん
どう？ 気持ち的には
やらしてください次
もうちょいゾンビ寄りいけるんす 俺
はい
安斉さん いかがでしたか？
（安斉）いや あのシュールな間が
私 大好きでしたよ お二人の
会話の隙間の
（安斉）お二人ならではの
間があってよかった
跳べないのかと思いました 最初
いや めっちゃ…
あれ結構大変だったんだよね
できる人ができないマネって
難しいなって思って
（岩崎）でもすごくリアル
なんか ちょうど…
なんか わざとらしくもないし
やろうとしてる人が⸺
なんかちょっと失敗してんだろうな
ってなってて
はい ということで「ワロタ！」シーズン２
第４回はここまででしたけど
う大さん まあ 参加していただいて
作っていただいて⸺
あと見ていただきましたけども
いかがでしたか？ う大さん
（髙地）えー
（田中）あっ 嬉しい
（岩崎）うん
皆… やっぱコント面白かった
どれも面白かったし
ちょっと ぜひ また…
ぜひ！ また う大さんの
好き勝手やる時間を
（松村）嬉しっ
（岩崎）お願いしますよ
（髙地）う大さんワールドを
（田中）う大さんワールドを
あっ そっか
いや なんか僕… なんか…
俺なんかが ちょっと
煩わせちゃ…
（笑い声）
（田中）確かに
確かに今…
（岩崎）そんなことない
いや もう いろいろ皆さんで
膨らむんで⸺
やりたいです いくらでもホント
（田中）
お願いいたします
安斉さん いかがでしたか？
（笑い声）
毎回 だって「ワロタ！」の
お声がけされるたびに⸺
椅子に座って縛られることは
確定してるわけですもんね
（髙地）俺らからしたら
よく受けてくれてるなっていう
（田中）
毎回来てくださってね
（髙地）ホントに
（田中）ありがたいよね
ホントに
そうなんですよ！
（田中）変わっていくからね
はい ということで最後に
う大さんと安斉さんに⸺
今日 一番ワロタ！と思ったシーンを
教えていただきたいんですけども
それでは う大さん
お願いしてもいいですか？
（田中）個人的 お気に入り的な
（岩崎）そうですね…
二重跳びの下手感
なんか その…
いや もうちょっと
なんかドラマ…
そもそも だから
縄跳びだから⸺
ドラマチックには
なり得ない⸺
とは思うんだけど
もうちょっと
なんか…
だから ホントに こう
俺ん中では その…
あのショボさが
めっちゃ…
めっちゃいい
コケさせ方を⸺
おい！ っていう
感じをさせてくれて
（ジェシー）
縄跳びのミスを
（髙地）二重跳びの
（田中）嬉しい
はい じゃあ それでは安斉さん
今日 一番ワロタ！と思ったシーン
（安斉）えーっと私は「ＳＡＴ」の
髙地さんの“オエッ”が
ウソだったっていう
（髙地）違う違う…
本気 本気 本気！
（安斉）私は本気で
嗚咽
おえつ
してたんですけど
ウソだったっていうのが
今 判明したので⸺
私はあそこですね
（松村）急いで
“オエッ”って
（田中）ワロタ！
というか許せなかった
許せない
（田中）はい ということで じゃあ…
まあ 恒例の最後
じゃあ慎太郎 最近ワロタ！こと
お願いしてもいいですか？
（森本）もちろん　分かりました
（田中）それでお別れになりますので
（田中）じゃあ お願いします
（森本）あのー
最近 観葉植物屋さんに行きまして
で あのー…
その すごいカッコいい鉢が
あったんですよ
あの インドネシアの作家さんが
作ったという なんか⸺
こう木を切って中をくりぬいた
鉢があって
で すごい一目ぼれして
“これカッコいいっすね”っつって
“あっ これ買います”
で その 細い こう
椰子
やし
の木が
まあ３メートルぐらいの⸺
椰子の木
なかなかの大きさのものを買ったんですよ
鉢も１メートルちょっと
あるのかな？
すっごい大っきい鉢と木を買って
“もう最高な買い物した”と思って
で 家帰って
リビング パッて見たら⸺
入らなさそうで
どうしよう
（田中）それでは次回お会いしましょう
さようなら～
（スタッフ）表情いいっすね
（鍵が開く音）
（鍵をかける音）
（笑い声）
（髙地）暑い…
（ジミー
大西
おおにし
）お疲れさんです
（ジェシーたち）お疲れさまです
（大西）大阪から 今日も
（ジェシー）大阪から？ ハハハッ
（大西）セリフなし
（笑い声）
髙地 開けろ！
（京本）頑張ってよ髙地
（ジェシー）髙地 鍵！
髙地 急げ！
（森本）おい お前ら
なんで股間を
狙ってんだ
（スタッフ）
で 食べました
あっ じゃあ
冷房入れよっか
（田中）ここで
寄っかかってないと
（髙地）そう
俺が“クソッ”で
動けないんだよね
だから もう それか
こんぐらいで
そっちでいいかもね
（田中）最初っから
こんぐらいで…
で 俺も“ありがとな”
でこうなって…
（髙地）
こんぐらいでいいよ
照明が…
この家の照明は
頼りない感じがいい
（笑い声）
（岩崎）我々は
あの…
管理下にあって
あんまり自由な⸺
発言は
許されてないので
だから…
お兄ちゃん
ごはん食べ終わったら
一緒に遊ぼ？
俺 今日 塾だよ
帰ってきたら じゃあ
一緒にお風呂入ろう
（森本）浩平 お前
俺のポテチ お前…
俺の… もっかい
（笑い声）
（スタッフ）
カレンダーから
カレンダーのところから
いかせてください